以下用例，仅仅针对appscan的扫描的结果确认结果回顾，以此为例进行梳理，其他事物的用例待抽象。

use case 1：用户在线确认安全扫描报告结果
0. 用户：创建扫描确认工程
         输入产品 版本 
   系统：提示用户输入安全文档类型，导入文档 可取消 
1. 用户：导入安全文档服务
2. 系统：根据历史记录自动确认已经确认的内容，展示结果。
3. 用户：对未确认结果进行确认。
   系统：记录确认结果到当前导入记录。
4. 用户：导出本次安全扫描确认结果
   系统：将用户确认的结果以及历史确认结果导出成excel，供用户下载。
   用户：下载安全确认结果。

use case 2：安全报告可确认报告生成
0：用户：输入安全文档类型，并且导入文档
   系统：生成在线可确认报告，提示用户是否自动确认
   0.1 用户：选择自动确认、
       系统：根据历史记录进行匹配，匹配不区分产品和版本，只根据关键点进行匹配
   0.2 用户：不进行自动确认。
       系统：不自动确认，只提供可确认的报告。
1.1 用户：在线进行确认 （可选）
    系统：保存用户确认记录。
1.2 用户：点击下载报告。
    系统：将可编辑的报告生成可下载的excel文档，浏览器下载该报告。


use case 3：用户确认报告上传丰富案例库
前提：用户通过系统导出了可编辑的报告
1. 用户：上传确认后的报告到系统，指定工程和导入记录
   系统：将确认结果入库，并且刷新到指定的工程和记录中。
